Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Майк] Алдын ала дайындықтан бастайық. Барлығына →
Үш топқа бөлінеміз.
[Майк] Үш кейіпкер Саяка-гуми және Момодо-гуми
[Майк] және ...үш бала.
[Майк] Әрқайсыңызға өз тобыңызда жарысуға рұқсат етіңіз →
Финалға аман қалған бір жұп қана шығады.
[Майк] Өкілдер ұрысады →
Қай кейіпкердің ең жақсы екенін анықтау
[Майк] Шайқас - ойын күні → оның сүйкімділігін анықтау
-дан шығара алатын жігіт жеңімпаз болады.
[Майк] Олай болса, шайқас басталсын!
Хун, мен саған көрсетемін. Жалпы ойнату уақыты 5000 сағаттан асады →
Менің қызымның күші!
[Майк] Модо-сан тобының №132 тобы бірінші болды.
[Майк]Жігіттің күші де, жақындығы да табиғи түрде қанағаттандырылады.
Мұнда адам көп емес.
Мен енді шыдай алмаймын!
[Майк] Ой, кенет ол тамақ беріп жатыр.
Бұл нөлге қол жеткізген бірінші адам болды және ұпайлар ең жоғары мәнге жетті→
Көңілі қызған кезде ғана болады дейді...
Эструс дегеніміз не? Бұл өте дерлік!
Бұл сирек сүйіспеншілік, оны тіпті оған кірген адамдар да сирек көреді.
Фухахахаха! Барлығы осы күнге →
Ол дайын.
Тоқта! Менің Момодо-саным!
Мықты болыңыз. Сенің анаң осында.
[Майк] Ой! 132 → санының азғын сүйіспеншілігіне куә болыңыз
Бірінен соң бірі төбелесуге ерік-жігерін жоғалтып, күйреуде.
[Майк] Судьяның бағасы қандай?
[Майк] Мен 100 Мурамура ұпайын алдым.
[Майк] Барлығы 255 ұпай. Кенеттен жоғары балл.
Сәлем! Бір горилла жасырын кіріп келеді!
Хехехе, Модо-сан тобын мен шешеді.
[Майк] А, менің әлі жігітім бар.
Шинпачи-кун... А, анау!
[Майк] Бұл нені білдіреді?
[Майк] Бұл жұп кездесу кезінде тіпті қол ұстаспады.
[Майк] Керісінше, жігіттің күші де, жақындығы да стандарттан төмен.
Ақымақ! Мен соншалықты аралассам да!
[Майк] Платник! Терең сүйіспеншіліктен жалтару, бұл #132 →-ден мүлдем басқаша
Бұл платондық қарым-қатынас.
Хехе, бұл матч болды.
А, шөлдеген жоқсың ба?
Егер солай болса, мен оны сатып алар едім.
[Майк] Ыңғайсыз үнсіздікке енді шыдай алмайсыз ба?
А, мен оны саған сатып аламын.
Шинпачи-кун, саған не керек?
Кешіріңіз. Шай ішейік.
Иә
Анау Момодо-сан, бұлардың біреуі ғана...
А... Менің де шәй ішкім келді→
Екеуің де бірдей болсаңдар, біреу ғана жақсы, солай ма?
♬~
Ка… Какака…
Бұл жанама сүйіспеншілік!
[Майк] Бұл таңқаларлық. Терең сүйісу үшін →
Платоникке тек жанама сүйіспеншілікпен қарсы тұрыңыз
Неліктен? Қандай жанама сүйіспеншілік →
Оны сүйіспеншілік деп атауға болмайды.
Неге екені белгісіз, мен қатты толқып тұрмын. Бұл поцелуден гөрі шынайырақ.
Жоқ, Шинпачи-кун. Бұл орындағы адамдар →
Төрешілерден ойыншыларға дейін бәрі пәк қыздар.
Қыздарға терең сүйісу т.б. →
Айдаһар мен Пегас сияқты ойдан шығарылған туындылардан айырмашылығы жоқ.
Бірақ егер бұл жанама сүйіспеншілік болса→
Әркім өзінің сүйікті баласының ысқырығын ойнайды →
Сіз жейде киген болуыңыз керек.
Бұл поцелуден гөрі шынайырақ.
Жалғыз сенде жейде бар.
Жоқ, Шинпачи-кун, соған ұмтыл...
Қалай қарасаң да, нағыз пәк қыз.
Ойындардағы жанама сүйіспеншілікке қаншалықты көңіл бөлесіз?
Жанама жанама, ештеңе дерлік емес.
Кешіріңіз, мен бірден жаңасын сатып аламын.
Бұл жеткілікті. [Майк] Ах!
[Майк] Мен одан мүлдем бас тарттым.
《Біз жеңдік! Менің әріптесім Момодо...》
Мен саған енді керек емеспін, мен суланып қалдым.
[Майк] № 154 Финалға өту!
[Майк] Маған ұпайды қараудың да қажеті жоқ, бұл тамаша!
Горилла! Теме өзін үнемі мүйізді сезінетін шығар!
Қуаныңдар, балалар! «Ай Чористің» әлі де шексіз мүмкіндіктері бар →
Ол жасырылды! О!
Құдай! Құдай түсті!
Құдай Банзай! Богиня Момо-сама Банзай!
Жоқ, Құдай? Ол әжетхана құдайынан да жаман құдай ғой!?
Ол тезек басқан құдай емес пе?
[Майк] Жүр, Саяка-чан тобы осында →
Хайуанаттар бағында не болып жатыр?
[Майк] Абайсызда сүйісетін жұптардың саны азайып келеді.
[Майк] Бұл жай ғана бәс тігуге болатын турнир емес.→
Сіз байқай бастаған сияқтысыз.
[Майк] 230 нөміріне келетін болсақ, ол мүлдем қозғалмайды.
[Майк] Нақты не істегіңіз келеді?
А... Мен ұялып қалдым.
Сіз ұялып қалдыңыз ба? Жарайды, көбірек көрейін.
Сенің әлгі шіркін
Сіз қалай ойнайсыз!?
Суго, менің Саяка-чаныма не істеп жүрсің!
Кя! Егер сіз бәрібір дене бояуын жасағыңыз келсе, көзілдірікті де киіңіз.
Мен сізден керемет нәрсе сұрадым!
Мен терімен дем ала алмайтындықтан ауырады.
Су... Маған су беріңізші, ұстаз.
Бұрынғыдан қайыр сұрағаның басқа емес пе?
Су? Бұл жалғыз болса да
Бұл жақсы. Немесе бұл жақсы.
Мен сенімен ішкім келеді.
[Майк] Мұнда да жанама сүю!
[Майк] Тіпті осы қалыптан тыс жағдайда да, жанама сүйістер мой тудыруы мүмкін!?
Түсіндім, егер сізде екі болса, бір бөтелке жақсы.
Сіз кіммен ішесіз?
Сіздің күйеуіңіз кім?
Қажет емес, мен дымқылмын.
Сізді не ылғалдандырды? Сізді не қанағаттандырды?
Әй, үніңді жап, қарап тұр!
[Майк] Ой, Саяка-чан тобы шайтанның қылықтарын көргеннен кейін ашуланды!
Сіз біздің қарым-қатынасымызға араласпайсыз ба?
Қын гүлдері қуанады.
Жоқ, Саяка-чан бұған риза болмайды деп ойлаймын.
Біздің Саяка-чанның бақытты жүзіне қараңызшы
Иә? Саяка-чан?
Жаңа ғана оралдым, қожайын.
[Майк] Саяка-чан тобы жойылды!
[Майк] Ұпай таңқаларлықтай тамаша.
Әйел болған соң, сенің кім екенің маңызды емес!
Сол қадірлі Саяка-чанның іші пысып кетті.
Қызды ынталандырудың тамаша стратегиясы!
Құдай! Құдай түсті!
Құдайым, сіз қанша адамды жаппай өндіруді жоспарлап отырсыз?
[Майк] Енді Момодо-сан тобы Саяка-чан тобы→
Олардың әрқайсысынан финалистер анықталды.
[Майк] Тек финалдар қалды
Күте тұрыңыз!
Әлі... бала қалды!
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл дұрыс!
Жастардың сүйкімділігін көрмей өлсем болама?
[Майк] Барлығы 0 ұпай.
Сіз әлі ештеңе жасаған жоқсыз!
Жоқ, қалай ойласаңыз да, бұл мое емес.
Ақымақ болма! Не үшін →
Мен осындай жиіркенішті турнирге қатысамын деп ойладым!
Ендеше, сізден керісінше сұрайын, сіз→
...Сіз балаңызбен шындап кездесуге барғыңыз келе ме?
Жоқ, бұл дұрыс емес, бірақ бәрібір мен финалға барамын...
Сіз...балаңызды жақсы көресіз бе?
А... Мені жақсы көретініңізге сенімдімін, солай ма?
Иә!?
《Бір минут күтіңіз
Неліктен ол кенеттен соншалықты ауыр сезіледі?
Неліктен бұл жерде жай ғана байыппен қарайсыз?
Неге өкінесің? неге жылайсың? 》
Мен ерекше бақытты емеспін.
《Неге бетіңді бояпсың!?
Тоқта! Өтінемін, бұл атмосфераны тоқтатыңыз! 》
[Майк] Түсінді. Осыншама көп айтқыңыз келсе →
Сол сөзді дәлелдеп берейін!
[Майк]…Ко-чан тобының күні орналасқан жері→
Бұл арман сарайы!
[Майк] Күннің орны - арман сарайы!
《Жоқ... кенеттен! ?》
Бір сәт!
Ойын-сауық саябағы мен хайуанаттар бағы дегенде жалпы гимназияда неге біз жалғызбыз!?
《Дайындықтарыңды қарап көрейін.》
Қандай аранжировка!?
《Мұнда жоғары көтеріл》 Көтерілуге ​​мүмкіндік жоқ!
Өйткені ол төменгі қабатта. Бұл көңде!
Неден сонша қорқасың? Джо!
Дүниедегі ең жылдам солға бұрылуыңызды көрсетіңіз!
Солға қисық түзу дегеніміз не?
Тура жүрудің орнына, күлкілі болды!
Мен «Ертең» фильмін мүлдем көрген жоқпын!
Мен сіздің жас, ерікті келбетіңізді осындай жерде көрсетуіңізді қалаймын.
Бұл қызықты емес пе?
[Майк] 311 нөмірі бірінші қозғалды!
Жас, менің мысығым былжырап, жиіркенішті.
Мен оны сол жерде ауыстырғаныңызды қалаймын!
Жарайды, күрішті емес, памперсті ауыстырайық!
[Майк] Күткендей, ерлі-зайыптылар үнемі сәби ойнап жүреді.
[Майк] Бірінші кедергі оңай...
Шынымды айтсам, оны босатыңыз ба? Уф, ондай нәрсе жоқ.
Егер сіз бірдеңе жасамасаңыз, мен дүкен менеджерін шақырамын.
[Майк] О, құдай!
[Майк] Мен оны...Хёуэ Чан→
Бұл жай ғана...бала салонының босануы болды...бала!
...Балалар салоны дегеніміз не!? Ойында да, қандай дүкенге барасың, ақымақ!
Сәлеметсіз бе, мені қазір бейтаныс тұтынушы ұстап отыр.
Эй... 30 000 плюс дечу
Менеджер, міне осы.
Дүкен менеджері болуды тоқтатыңыз! Дүкен менеджеріне демалыс беріңіз!
Ұрыс ойыны өздігінен басталды!
[Майк] 311 Мен дүкен менеджерімен ұрысып қалдым!
[Майк] Бұл жағдайда бірінші орында филиал менеджері→
Содан кейін бас кеңсе менеджері, президент және соңғы бастық→
...Заны жеңгенше күнді қайтара алмайсың!
Қазір мүлде басқа ойын, солай емес пе?
Ей, мен... балалар ең нашар деп ойладым.
Мен осылай құрбыларыммен жиі жүремін.
[Майк]...Баланың психикалық жағдайы нашарлап барады!
Бұл әзіл емес!
Менің Н-санымды ол қызбен араластырма!
[Майк] Мұнда көшіп келген адам 294 нөмірі болды!
[Майк] Баламды өзімнің жігітім етіп өзгертті... Е-е-е-е!
Кіреміз бе... Н мырза?
Мен толқып тұрмын. ...Н мырзаның жағдайы жақсы ма?
Егер сіз... → болсаңыз жақсы болар еді
Сәл биікке көтерілсем ғой.
Бұл тамаша ғана емес, диалог тек иә немесе жоқ болуы мүмкін!
Ол Dragon Quest кейіпкері болуға арналған!
Жоқ, бірақ қатты толқымаңыз.
Түн ұзақ!
Біз стратегиямызды күтпеген түрде өзгертеміз!
Оны осылай пайдаланудың жолы болды ма?
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Неліктен қабылдау бөлмесі Dragon Quest қонақ үйіне айналды?
[Майк] Шамасы заңсыз өзгертуге байланысты →
Барлық кейіпкерлер Айдаһар квестіне айналған сияқты.
Оның үстіне жеткізу ақшасының бір унциясын да тастамауды ескерттім!
Өзіңіздің шытырман оқиғаңызға көп дайындалу жақсы идея болуы мүмкін.
Бұл өте қиын! Мен тек кипарис қалпақ сатамын.
Хиноки ағашын не үшін пайдалануды жоспарлап отырсыз?
Сіз қауіпті үңгірге сауытсыз кіре аламыз дейсіз бе?
Сіздің үңгіріңіз қауіпті!
Дүкен менеджеріне қоңырау шалыңыз!
Неге?!
Дүкен меңгерушісімен ұрыспасаңыз, көңіліңіз толмай ма? Бұл ойын!
Бұл бұрынғы дүкен менеджері. Бұл бұрынғы дүкен менеджері, солай ма?
Олай болса, неге сонша ынтық болдыңыз?
[Майк] Егер бұл орын алса, мен A C байтты және Лас-Вегас D-ны жеңуім керек →
Толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейтін В қарапайым қызметкер бола алмайды.
Маған В байты маңызды емес!
[Майк] Тек бір жұп қалды.
[Майк] Олар шынымен финалға өте ала ма?
Бұл жеткілікті емес пе? Біз ғана қалдық
Бұл серуендеу. [Майк] Ах!
[Майк] Бұл не? Олар финалға өтуде →
Сен мұнда не істеп жүрсің?
О? Мен бейтаныс жерде адасып қалдым.
Кешіріңіз, артқа бұрылайық...
Дұрыс, онда адаспа →
Мен сенің қолыңды аламын.
Е, жоқ, бірақ Момодо-сан, бұл
Шинпачи-кун, мен.
Жаныңда болсам, қайда барсам да адаспаймын.
Жоқ
Сізбен бірге мені адастырыңыз
Тұр! Ту көтерілді!
[Майк] Шимура мырза кенеттен...балалар шайқасына кіреді→
Биліктің басым айырмашылығына байланысты ту орнатылды!
Адасып кету қандай ғажап жер.
Сондықтан адаспаңыз, келесі жолы мен кетемін
Әй, сен неге менің алдымда рұқсатсыз жүрсің?
Ұстаз, мен әр бұйрықты орындадым.
Бұл менің қуанышым болды. Бірақ...
Мен де күйеуіме рахат сыйлағым келеді.
Мен де! Бубела!
Анау лас шошқаны аяғыммен таптағым келеді!
Не? Бұл сұмдық шошқа
Жылы шабуылыңмен мен қазірдің өзінде →
Мен енді ештеңе сезе алмаймын!
Мен саған шын азап пен рахатты көрсетемін, балам.
Тұр! Неге екенін білмеймін, бірақ Саяка-чанға қатысты бір нәрсе көзге түседі!
[Майк] Ой, Шимура мырзаның артынан Окита мырза да →
Саяка-чан кенет оянып, өтетін орынға кіреді. Бұл нені білдіреді!?
[Майк]...Балалар матчын артта қалдырмай финалдық матчты бастағалы жатырсыз ба?
Не істеп жатырсың, Джо! Гонг көптен бері шырылдады!
Мынау не деген жігіт? Жама емес пе?
...Балам деме. Тек жоғалып кет!
Қайт, үйге, үйге, үйге қайт!
Тұр, Джо!
Шинпачи-кунды құтқара алатын адам - Сугоны жеңе алатын адам, ал мен үшін кек ала алатын адам →
Ең бастысы...баламды қорғай алатын жалғыз сенсің, жігітім!
Жігіт деген не, қыз деген не екенін айт.
Ал махаббат деген не!
Тұр, Джо!
Уау!
Жаңа ғана итарқа ұшып кетті, солай емес пе?
А, бұл!
Бұл ақымақтық. Бұл...
Бұл кім!?
Біреу бар ма?
Бұл қазірдің өзінде солай емес пе?
Бұл менің...балам. Жіберу!
Бұл ақылсыз! Не болды!
Әй, мынау несі...
Хмм, сіз ақыры ояндыңыз ба?
Үлкендер кейде өзгере алмайды.
Үлкендер кейде → болады
Күштеп тұруға тура келетін кездер болады.
Қыздар шындықтан қашу үшін елес жасаса→
Үлкендер шындықпен күресу үшін иллюзия жасайды
Иә, бұл тіпті шындықты өзгертетін күшті иллюзия.
Бұл махаббат...
Эй, мен қалжыңдап тұрған жоқпын. Мен сенің әйелің емеспін.
Айттым ғой...Міндетті түрде Ринодан кек ал.
[Майк] Ой...Балам, іші бірдей сияқты.
Өл!
Анашым, сіз → айттыңыз
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
...Рима басқа адамға айналды!
Кешіріңіз, Саката мырза
Анам мені жоғалтқанның азабын басқа біреудің арқасынан шығарғысы келді.
Сіз оны жоғалттыңыз ба? Барынша қатты сөйлейсің!
Бірақ мұндай сәттерде сіз әрқашан менімен бірге болдыңыз→
Саката мырза шын мәнінде...
Эй, сен не айтып тұрсың?
Мен сенің соңынан ердім...
Сізге айтайын →
Маған ұнағандықтан сенің соңынан ергенім емес.
Мен әрқашан сенің өміріңе ұмтыламын!
Мені қате түсінбеңіз!
Шынымды айтсам, мен сені мүлдем ұнатпаймын!
Мама, мен сені ұнатамын деп ешқашан айтқан емеспін.
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
Бұл Цундере!!
Не! Бұл жаңа текстура классикалық, бірақ жүректі ауыртады!
Оның бала болғаны оны одан да тартымды етеді!
Демек, қойылым тудыратын ләззат екі еселенеді.
Мен анамның бақытты болғанын қалаймын.
Мен әкемнің өгей баласы едім→
Ол менің биологиялық балам болмаса да, оны арқама көтеріп жүруге мәжбүрмін →
Жас қыз кезіңізде қызық көрген жоқсыз.
Мен ол кісінің әйелімін.
Бұл адам қайтыс болғаннан кейін де өзгерген жоқ.
Бұл туысқанның мәжбүрлеп неке қиюы.
Сіз тіпті әкеңізбен қол ұстасып көрмегенсіз.
Бұл не болды!!
Ақымақ! Балалы жесір болса да, керемет түрде аман қалды!?
Сонда да...піл маған мейірімді болды.
Иә, әкем үнемі анамды ойлайтын.
Сондықтан да мен көкте бақыт тілеймін
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
...Піл: Бұл мақұлданды!
Амал жоқ... піл айтса.
Маған ұнамайды, бірақ → деп айта аласыз
Тек мені қате түсінбеңіз.
Мен өзіме ұнамайтын адаммен біргемін →
Ол мұндай жерге келетін әйел емес!
Ұстаңыз!
[Майк] Міне кеттік!
[Майк] Саката мырза оянған баласының күшін айқын көрсетеді →
Соңында біз өтетін орынға кірдік!
Махаббат - шындықпен күресу үшін елес!?
Менің идеалды қызым ересектердің мұндай лас адасуларынан жеңілмейді!
Дұрыс, Окита-сан! (Окита) Гяа!!
Окита мырза? Окита мырза!!
Махаббат сен ойлағандай жылы емес!
Естеріңізге сала кетейін!
Момодо екеуміздің махаббатымыз мәңгілік!
Мұның соңы!
Неліктен менеджер?
[Майк] Бұдан былай иллюстрациялар өте нашар, сондықтан мен дүкен менеджерін шымшу ретінде қолданамын.
Суреттер одан да жақсы болады!
Соңғы шайқас оның емес дүкен менеджерін қанағаттандырады →
TENCHORIS – сізді аспанға апаратын ойын!
ТЕНХОРИС дегеніміз не?
Осында келсең, дүкен меңгерушісі сенің қарсыласың!?
[Майк] Шимура мырза қателесе береді. Сіз ренжігеніңізді жасыра аласыз ба?
Қарғыс атсын! [Майк] Ой!
[Майк] Маған тағы бір пенальти беріңіз!
[Майк] Менеджерлер құйылып жатыр! Бұл...
[Майк] Бұл Саката мырза! Ештеңе болмағандай →
Дүкен менеджерін сабырмен көтеріңіз!
Джин-сан оны сүймейді.
Сонымен ол сондай болып кетсе де... Мүмкін солай шығар.
Бірақ бұл деңгейде сіздікі де суық болады →
Оны шынымен махаббат деп атауға бола ма?
Әйелдер ойын сияқты, сен қалағандай болмайды.
Әрбір Беппин ырылдап, нәжіс шығарады.
Ақыры қартайып, шіркін дүкен меңгерушісі боласың.
Жоқ, сіз дүкен менеджері болмайсыз!
Біреуді сүю - осының бәрі →
Арқаңда алып жүру дегенді білдіреді.
Сол шындықты да бұлдырататын елес, күшті сезім, шешім
Міне, махаббат деген осы
Суық бағдарламаға сүйіспеншілік сыбырлап, Дүкен меңгерушісін адам қылып...
Шындықты бағалай да алмайтын адамдар махаббат туралы айтуға жарамайды!
Бұл менің махаббатым!
…Балалар қатарынан 56 рет соқты!
[Майк] мұнда! Менеджер кетті!
[Майк] Орындалды!
[Майк] Саката мырза қыздарға үлкендердің махаббатын көрсетті!
Тұрған Шинпачи
Бұл соңы емес
Сіздің саяхатыңыз осы жерден басталады.
Ойынға осыншама шексіз сүйіспеншілікті біреу құя алса →
Бір күні біреуді шын жүрегіңмен сүйе алатыныңа сенімдімін.
Джин мырза... Ол үшін бізге тек ойындар ғана емес → керек
Мен шындыққа дұрыс қарсы тұруым керек.
Жоқ, у... шындыққа қарау керек→
Бұл Джин мырза.
Трусиканы шешкенше ұнай ма? Қалыпты
Бізге не болды?
Шындыққа дұрыс қарау керек.
Енді демалыс күндері Атамиге саяхат үшін→
Сіз жігіттің күшімен ақша үнемдей аласыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory